Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Force update using HTTPS, please note setting this option will enforce https updates on all accounts as ddclient only supports SSL=yes on a global level (the check ip service may still use HTTP on other services)
zh_tw: 使用HTTPS 強制更新，請注意，設定此選項將在所有帳號上強制執行https更新， 因為 ddclient 僅在全域等級支援SSL=yes（檢查 ip 服務可能仍在其它服務上使用HTTP）

source: Forces the multiplexer's protocol to use for the outgoing connections to this server. It must be compatible with the mode of the backend (TCP or HTTP). It must also be usable on the backend side. Idea behind this option is to bypass the selection of the best multiplexer's protocol for all connections established to this server. Use only when strictly necessary.
zh_tw: 強制多路復用器協定用於到此伺服器的傳出連接。 必須與後端的模式（TCP或HTTP）兼容。 它也必須可以在後端使用。 這個選項背後的想法是繞過為與此伺服器建立的所有連接選擇最佳多路復用器協定。 僅在絕對必要時使用。

source: Form
zh_tw: 形式

source: Forward TCP upstream
zh_tw: 轉信TCP上游

source: Frame
zh_tw: 框架

source: Gradual connection close time
zh_tw: 漸進連接關閉時間

source: HTTP Strict Transport Security (HSTS)
zh_tw: HTTP 嚴格傳輸安全 (HSTS)

source: HTTP Target
zh_tw: HTTP 目標

source: Harden DNSSEC Data
zh_tw: Harden DNSSEC

source: Home Servers
zh_tw: 家庭伺服器

source: Host header port
zh_tw: 主機表頭埠

source: Host name of MX host, e.g. mail.example.com
zh_tw: MX 主機的主機名稱，例如：mail.example.com

source: Host override
zh_tw: 主機覆寫

source: Hostname (or IP address) and port combination on which to listen, e.g. localhost:443, 10.5.0.1:443 (typically these resolve to-, or specify, a WAN IP address). This can be defined multiple times to bind sslh to several addresses.
zh_tw: 監聽的主機名稱（或 IP 位址）和埠組合，例如 localhost:443、10.5.0.1:443（通常這些解析為或指定 WAN IP 位址）。 可以多次定義它來將sslh 繫結到多個位址。

source: Hostname or IP adress of TrueNAS Core Server.
zh_tw: TrueNAS 核心伺服器的主機名稱或 IP 位址。

source: Hostname or address to ping.
zh_tw: 要ping的主機名稱或位址。

source: Hostname or address to probe.
zh_tw: 要探測的主機名稱或位址。

source: Hostname or address to resolve.
zh_tw: 要解析的主機名稱或位址。

source: Hostname or address to trace.
zh_tw: 要追蹤的主機名稱或位址。

source: How long to wait before the checkip process times out
zh_tw: Checkip進度逾時值(秒)

source: How often Puppet Agent applies the catalog. Enter a number followed by one of the supported suffixes: "y" (years), "d" (days), "h" (hours), "m" (minutes), "s" (seconds).
zh_tw: Puppet 代理應用目錄的頻率。 輸入一個數字，後跟支援的副檔名之一："y"（年）、"d"（天）、"h"（小時）、"m"（分鐘）、"s"（秒）。

source: How to determine the address to use for this host
zh_tw: 確定該主機位址的方法

source: IKE identity to use for authentication round. When using certificate authentication. The IKE identity must be contained in the certificate, either as the subject DN or as a subjectAltName (the identity will default to the certificate’s subject DN if not specified). Refer to https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html for details on how identities are parsed and may be configured.
zh_tw: 用於身份驗證回合的IKE身份。 使用證書認證時。 IKE身份必須包含在證書中， 作為主體 DN 或 subjectAltName （如果未指定，身份將預設為證書的主題 DN）。 有關如何解析和設定身份的詳細資訊， 請參閱 https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html。

source: IP Address v6
zh_tw: IPv6位址

source: IP address of the host, e.g. 192.168.100.100 or fd00:abcd::1
zh_tw: 主機的IP位址，例如：192.168.100.100 或 fd00:abcd::1

source: IP address or hostname of the SSH server.
zh_tw: SSH伺服器的IP位址或主機名稱。

source: IP address or hostname of the apcupsd net information server. Default address is 127.0.0.1
zh_tw: apcupsd網路資訊伺服器的IP位址或主機名稱。 預設位址是127.0.0.1

source: IPv64.net API Token
zh_tw: IPv64.net API 令牌

source: If ALL home servers are dead, then this "fallback" home server is used.
zh_tw: 如果所有主伺服器都已失效，則使用此"後備"主伺服器。

source: If checked version 2 of the kv store will be used, otherwise version 1.
zh_tw: 如果選中，將使用 kv 儲存的版本 2，否則使用版本 1。

source: If checked, the Content Security Policy (CSP) header is enabled. A detailed configuration is still required via the other tabs of this sheet.
zh_tw: 如果選中，將啟用內容安全原則 (CSP) 信頭。 還需要通過此表的其它索引片進行詳細設定。

source: If enabled, TLS handshakes for this server will be rejected.
zh_tw: 啟用則拒絕此伺服器的TLS握手。

source: If this AS-Path list should be enabled.
zh_tw: 是否應啟用此AS-Path清單。

source: If this Prefix-List should be enabled.
zh_tw: 是否應啟用此首碼清單。

source: If this option is set, Unbound will remove all A records from the answer section of all responses.
zh_tw: 選中這個選項，Unbound將從所有回應的應答中刪除所有A記錄。

source: If used, should point to a "home_server_pool" that was defined.
zh_tw: 如果使用，應指向已定義的"home_server_pool"。

source: If you run NTS mode you can enable this option in order to ignore wrong time in certificates for the first check. This helps if your system starts with wrong time.
zh_tw: 如果您執行 NTS 模式，您可以啟用此選項，以便在第一次檢查時忽略證書中的錯誤時間。 如果您的系統以錯誤的時間啟動，這會有所幫助。

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Include Subdomains
zh_tw: 包含子域

source: Increase logging verboseness.
zh_tw: 增加記錄記錄的詳細程度。

source: Increase the verbosity of the Suricata application logging by increasing the log level from the default.
zh_tw: 通過調整記錄層級來增加Suricata應用程式記錄記錄的詳細程度。

source: Initial delay after power failure before warning users to get off the system.
zh_tw: 斷電後警告使用者關閉系統之前的初始延遲。

source: Inner tunnel local address to be used for routing purposes.
zh_tw: 用於路由目的的內部隧道本地位址。

source: Instruct the FastCGI application to keep the connection open after sending a response. If disabled, the FastCGI application closes the connection after responding to a request.
zh_tw: 指示 FastCGI 應用程式在傳送回應後保持連接開啟。 如果停用，FastCGI 應用程式將在回應請求後關閉連接。

source: Interface and port on which to forward HTTP connections, typically localhost:80.
zh_tw: 用於轉信 HTTP 連接的端口和埠，通常為 localhost:80。

source: Interface and port on which to forward OpenVPN connections, typically localhost:1194.
zh_tw: 用於轉信 OpenVPN 連接的端口和埠，通常為 localhost:1194。

source: Interface and port on which to forward SSH connections, typically localhost:22.
zh_tw: 用於轉信 SSH 連接的端口和埠，通常為 localhost:22。

source: Interface and port on which to forward SSL connection, typically localhost:443. Note that you can set sslh to listen on ext_ip:443 and httpd to listen on localhost:443: this allows clients inside your network to just connect directly to httpd. Also, sslh probes for SSLv3 (or TLSv1) handshake and will reject connections from clients requesting SSLv2. This is compliant with RFC6176 which prohibits the usage of SSLv2. If you wish to accept SSLv2, use --anyprot instead.
zh_tw: 用於轉信 SSL 連接的端口和埠，通常為 localhost:443。 請注意，您可以將 sslh 設定為偵聽 ext_ip:443，將 httpd 設定為偵聽 localhost:443：這允許網路內的客戶端直接連線到 httpd。 此外，sslh 會探測 SSLv3（或 TLSv1）握手，並將拒絕來自請求 SSLv2 的用戶端的連接。 這符合禁止使用 SSLv2 的 RFC6176。 如果您希望接受 SSLv2，請改用 --anyprot。

source: Interface and port on which to forward Tinc connections, typically localhost:655.
zh_tw: 用於轉信 Tinc 連接的端口和埠，通常為 localhost:655。

source: Interface and port on which to forward XMPP connections, typically localhost:5222.
zh_tw: 用於轉信 XMPP 連接的端口和埠，通常為 localhost:5222。

source: Interface and port on which to forward if no other protocol has been found. Because sslh tries protocols in the order specified on the command line, this should be specified last. If no default is specified, sslh will forward unknown protocols to the first protocol specified.
zh_tw: 如果找不到其它協定則要轉信的端口和埠。 由於sslh按照指令行上指定的順序嘗試協定，因此應最後指定。 如果未指定預設值，sslh會將不明協定轉信到指定的第一個協議。

source: Interfaces to capture.
zh_tw: 要捕獲的端口。

source: Internet Speed File Download
zh_tw: 網際網路檔案下載測試

source: Internet Speed Test
zh_tw: 網際網路速度測試

source: Intrusion detection events
zh_tw: 入侵偵測事件

source: Invert Port
zh_tw: 反轉埠

source: Invert Protocol
zh_tw: 反轉協定

source: Keep Connection Open
zh_tw: 保持連接開啟

source: Keep probing down hosts
zh_tw: 持續探測主機

source: Keepalive Interval
zh_tw: Keepalive間隔

source: Kill Delay
zh_tw: 終止延遲

source: LAPI listen address
zh_tw: LAPI 監聽位址

source: LAPI listen port
zh_tw: LAPI 監聽埠

source: Limit Idle Timeout
zh_tw: 閒置逾時限制

source: Limit Max Connections
zh_tw: 最大連接數限制

source: Limit Max Requests
zh_tw: 最大請求數限制

source: Limit lifetime
zh_tw: 有效期限制

source: Limit the number of TCP connections to the home server. Setting this to 0 means "no limit".
zh_tw: 限制與家庭伺服器的 TCP 連接數。 將其設定為 0 表示"無限制"。

source: Limit the total number of outstanding packets to the home server.
zh_tw: 限制傳送至家庭伺服器的未完成封包總數。

source: Limit the total number of requests sent over one TCP connection. Setting this to 0 means "no limit".
zh_tw: 限制通過一個TCP連線傳送的請求總數。 將其設定為0表示"無限制"。

source: List of certificate candidates to use for authentication.
zh_tw: 用於身份驗證的候選證書清單。

source: List of domains to blocklist. Only exact matches are supported.
zh_tw: 要列入黑名單的域清單。僅支援精確相符。

source: List of local traffic selectors to include in CHILD_SA. Each selector is a CIDR subnet definition. When left empty the address will be replaced by the tunnel outer address or the virtual IP if negotiated ([dynamic]).
zh_tw: 要包含在CHILD_SA中的本地流量選擇器清單。 每個選擇器都是一個CIDR子網定義。當留空時，位址將被隧道外部位址或虛擬 IP（如果協商）取代（[動態]）。

source: List of raw public key candidates to use for authentication.
zh_tw: 用於身份驗證的原始候選公鑰清單。

source: List of remote traffic selectors to include in CHILD_SA. Each selector is a CIDR subnet definition. When left empty the address will be replaced by the tunnel outer address or the virtual IP if negotiated ([dynamic])
zh_tw: 要包含在 CHILD_SA 中的遠端流量選擇器清單。 每個選擇器都是一個 CIDR 子網定義。 當留空時，位址將被隧道外部位址或虛擬 IP（如果協商）取代（[動態]）

source: Listen addresses
zh_tw: 監聽位址

source: Local Identifier
zh_tw: 本地識別資料符

source: Local Initiater IP
zh_tw: 本地發起者IP

source: Local addresses
zh_tw: 本地位址

source: Local tunnel address used for the outer IP header of ESP packets
zh_tw: 用於ESP 封包外部 IP 信頭的本地隧道位址

source: Log Level Verbosity
zh_tw: 記錄詳細程度

source: Log Neighbor Changes
zh_tw: 記錄鄰居的變化

source: Log Replies
zh_tw: 記錄回復

source: Log SERVFAIL
zh_tw: 記錄服務失敗

source: Log local actions
zh_tw: 記錄本地操作

source: Log validation level
zh_tw: 記錄驗證等級

source: Logcollector remote commands
zh_tw: 記錄收集器遠端指令

source: Logging Settings
zh_tw: 記錄設定

source: Manager hostname
zh_tw: 管理器主機名稱

source: Manual LAPI configuration
zh_tw: 手動 LAPI 設定

source: Maximum Concurrent Requests
zh_tw: 最大並發請求數

source: Maximum Negative TTL for RRsets and messages
zh_tw: RRsets和訊息的最大負 TTL

source: Maximum Number of secondary entries
zh_tw: 次要項目的最大數量

source: Multiplexer Protocol
zh_tw: 多路復用器協定

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 300 is recommended.
zh_tw: 注意：建議 DNS 休眠時間至少為 300。

source: NTS Disable Certcheck
zh_tw: NTS 停用證書檢查

source: Name of the UPS for log files, status reports etc.
zh_tw: 記錄檔案、狀態報告等UPS名稱。

source: Name of the host, without the domain part. Use "*" to create a wildcard entry.
zh_tw: 主機名稱，不帶域部分。 使用"*"建立萬用字元項目。

source: Name of the protocol to connect to after the timeout period is over. Default is to forward to the first specified protocol. It usually makes sense to specify 'ssh' as the timeout protocol, as the SSH specification does not tell who is supposed to speak first and a large number of SSH clients wait for the server to send its banner. Default: ssh
zh_tw: 逾時時間結束後要連接的協定名稱。 預設是轉信到第一個指定的協定。 將"ssh"指定為逾時協定通常是有意義的，因為 SSH 規範沒有告訴誰應該先發言，並且大量SSH客戶端等待伺服器傳送其橫幅。 預設：ssh

source: Name to identify this FastCGI application.
zh_tw: 用於識別資料此 FastCGI 應用程式的名稱。

source: Netserver
zh_tw: 網路伺服器

source: Netserver IP Address
zh_tw: 網路伺服器IP位址

source: Netserver Port
zh_tw: 網路伺服器埠

source: Network / Address
zh_tw: 網路/位址

source: Network Import-Check
zh_tw: 網路匯入檢查

source: Network port used to send status and event data over the network.
zh_tw: 網路埠用於通過網路傳送狀態和事件資料。

source: Nologon Mode
zh_tw: 無登入模式

source: Normally disable unless you share an UPS using an APC ShareUPS card.
zh_tw: 通常停用，除非您使用 APC ShareUPS 卡共用 UPS。

source: Normally standalone unless you share an UPS using an APC ShareUPS card.
zh_tw: 通常是獨立的，除非您使用 APC ShareUPS 卡共用 UPS。

source: Normally, when an incoming User-Name is matched against the realm, the realm name is "stripped" off, and the "stripped" user name is used to perform matches.
zh_tw: 通常，當傳入的使用者名稱與領域進行相符時，領域名稱將被"剝離"，並且"剝離"的用戶名用於執行相符。

source: Note that specifying a Zone ID will limit this configuration to a single domain.
zh_tw: 請注意，指定區域 ID 會將此設定限制為單一域。

source: Num answers to alive
zh_tw: Num 對活動的回答

source: Number of ping packets to send per interval. Corresponds to the "-c" option of the ping command.
zh_tw: 每個時間間隔傳送的 ping 封包數。 對應於 ping 指令的「-c」選項。

source: Numeric
zh_tw: 數值

source: Numeric identifier by which authentication rounds are sorted.
zh_tw: 身份驗證回合排序所依據的數字識別資料符。

source: Offer extended data to the login template before authentication (mac addresses for upstream use).
zh_tw: 在身份驗證之前向登入範本提供延伸資料（上游使用的mac位址）。

source: OnBattery Event Delay
zh_tw: OnBattery 事件延遲

source: OpenVPN Target
zh_tw: OpenVPN 目標

source: Optional DNS server address.
zh_tw: 可選的 DNS伺服器位址。

source: Optional HTTP basic authentication details for Elasticsearch.
zh_tw: Elasticsearch 的可選 HTTP 基本身份驗證詳細資訊。

source: Optional source address.
zh_tw: 可選的源位址。

source: Outgoing Range
zh_tw: 出站範圍

source: Over time (s)
zh_tw: 隨著時間的推移

source: Packet size
zh_tw: 封包大小

source: Parameter
zh_tw: 範圍

source: Parent
zh_tw: 父端口

source: Password to use in authd.pass file.
zh_tw: 在 authd.pass 檔案中使用的密碼。

source: Path Info
zh_tw: 路徑資訊

source: Path or address, leave blank for USB
zh_tw: 路徑或位址，USB 留空

source: Peer 1
zh_tw: 端點 1

source: Peer 2
zh_tw: 端點 2

source: Ping Count (IPv4)
zh_tw: Ping 計數 (IPv4)

source: Ping Count (IPv6)
zh_tw: Ping 計數 (IPv6)

source: Please create the TXT record with subdomain _acme-challenge first, than you can get the ID from the edit page. Up to two RIDs per fulldomain are supported but at least one must be set, e.g. _acme-challenge.domain.net:RID:RID2
zh_tw: 請先建立子域名為_acme-challenge的TXT記錄，然後您可以從編輯頁面取得ID。 每個完整域最多支援兩個 RID，但必須至少設定一個，例如 _acme-challenge.domain.net:RID:RID2

source: Policy monitoring and anomaly detection
zh_tw: 原則監控和異常偵測

source: Polltime
zh_tw: 輪詢時間

source: Pools
zh_tw: 池

source: Port 3551 is the default as registered with the IANA.
zh_tw: 埠 3551 是向 IANA 註冊的預設埠。

source: Port of the logging server.
zh_tw: 記錄伺服器的埠。

source: Preload
zh_tw: 預載入

source: Prevent grouping these members in the interfaces menu section
zh_tw: 防止在端口功能表部分對這些成員進行分組

source: Primary IP
zh_tw: 喜好設定IP

source: Priority of MX record, e.g. 10
zh_tw: MX記錄的優先等級，例如：10

source: Private key of this instance. You can specify your own one, or a key will be generated after saving. Please keep this key safe.
zh_tw: 本實例的私鑰。你可以自己指定一個，或者儲存後會產生一個金鑰。請妥善保管。

source: Process vary enabled
zh_tw: 啟用Vary處理

source: Prometheus Enabled
zh_tw: 啟用Prometheus

source: Prometheus Path
zh_tw: Prometheus路徑

source: Proposals
zh_tw: 提案

source: Provide an access list name.
zh_tw: 輸入瀏覽清單名稱。

source: Provide an address and subnet to use. (e.g 192.168.0.1/24)
zh_tw: 提供要使用的位址和子網。（例如 192.168.0.1/24）

source: Proxmox VE node name
zh_tw: Proxmox VE 節點名稱

source: Proxmox VE realm
zh_tw: Proxmox VE 領域

source: Proxmox VE server
zh_tw: Proxmox VE 伺服器

source: Proxmox VE server port
zh_tw: Proxmox VE 伺服器埠

source: Proxmox VE token key
zh_tw: Proxmox VE 令牌金鑰

source: Proxmox VE token name
zh_tw: Proxmox VE 令牌名稱

source: Proxmox VE user
zh_tw: Proxmox VE 使用者

source: Proxy Responses (UDP)
zh_tw: 代理回應 (UDP)

source: Public Keys
zh_tw: 公鑰

source: Public key of this instance. You can specify your own one, or a key will be generated after saving.
zh_tw: 該實例的公鑰。你可以自己指定一個，或者儲存後會產生一個金鑰。

source: RID Mapping
zh_tw: RID對應

source: RNDC Key
zh_tw: RNDC 金鑰

source: RRset Cache Size
zh_tw: RRset 快取大小

source: Re-auth time (s)
zh_tw: 重認證時間（秒）

source: Rebind protection networks
zh_tw: 重新繫結保護網路

source: Register DHCP Leases
zh_tw: 註冊 DHCP租約

source: Register DHCP Static Mappings
zh_tw: 註冊 DHCP 靜態對應

source: Reject SSL Handshake
zh_tw: 拒絕SSL握手

source: Rekey time (s)
zh_tw: 重新產生金鑰時間（秒）

source: Relay List
zh_tw: 中繼清單

source: Remote
zh_tw: 遠端

source: Remote Identifier
zh_tw: 遠端識別資料符

source: Remote addresses
zh_tw: 遠端位址

source: Remote tunnel address used for the outer IP header of ESP packets
zh_tw: 用於ESP 封包外層IP 信頭的遠端隧道位址

source: Report Only
zh_tw: 僅報告

source: Requires the whole key file in a format that is compatible with TransIP.
zh_tw: 需要與TransIP格式相容的整個金鑰檔案。

source: Reset Expired Record TTL
zh_tw: 重置過期記錄 TTL

source: Reset Timed Out Connections
zh_tw: 重置逾時連接

source: Reset timed out connections and connections closed with the non-standard code 444. When the socket is closed, TCP RST is sent to the client, and all memory occupied by this socket is released. This helps avoid keeping an already closed socket with filled buffers in a FIN_WAIT1 state for a long time.
zh_tw: 使用非標準代碼444重置逾時連接和關閉連接。當通訊端關閉時，會向用戶端傳送TCP RST，並釋放該通訊端佔用的所有記憶體。 這有助於避免將已關閉且緩衝區已滿的通訊端長時間保持在FIN_WAIT1狀態。

source: Response Window
zh_tw: 回應視窗

source: Response Window from 5 to 60
zh_tw: 回應視窗從 5 到 60

source: Return NXDOMAIN
zh_tw: 返回NXDOMAIN

source: Revive Interval
zh_tw: 回復間隔

source: Revive interval from 60 to 3600
zh_tw: 回復間隔從 60 到 3600

source: Round
zh_tw: 回合

source: Route-map ID between 1 and 65535. Be aware that the sorting will be done under the hood, so when you add an entry between it get's to the right position
zh_tw: 路由對應ID介於1和65535之間。請注意，排序將在背景完成，因此當您在其之間加入條目時，它會到達正確的位置

source: Route-map name to match and set your patterns, it will be enabled via the neighbor configuration.
zh_tw: 路由對應名稱用於相符和設定您的模式，它將通過鄰居設定啟用。

source: SSH Host
zh_tw: SSH 主機

source: SSH Port
zh_tw: SSH 埠

source: SSH Target
zh_tw: SSH 目標

source: SSH server host key, formatted as in 'known_hosts'. Leave blank to auto accept host key on first connect (not as secure as specifying it).
zh_tw: SSH 伺服器主機金鑰，格式為 'known_hosts'。 留空則在首次連接時自動接受主機金鑰（不像指定它那樣安全）。

source: SSH server port. Leave blank to use default "22".
zh_tw: SSH 伺服器埠。 留空則使用預設值"22"。

source: SSL/TLS Target
zh_tw: SSL/TLS 目標

source: STDERR Logging
zh_tw: STDERR 記錄

source: Select Error Log Level. Log levels are listed in the order of increasing verbosity. Setting a certain log level will cause all messages of the specified and more severe log levels to be logged.
zh_tw: 選擇錯誤記錄等級。 記錄等級按照詳細程度遞增的順序列出。 設定特定的記錄等級將會記錄指定的和更嚴重的記錄等級的所有訊息。

source: Select a response code for auto-blocking requests (bot user-agent or honeypot location). The default code is 403. 444 is a special response code that closes the connection without a response to the client.
zh_tw: 選擇自動阻止請求的回應代碼。 預設代碼是 403。444是一個特殊的回應代碼，它在沒有回應用戶端的情況下關閉連接。

source: Select the FastCGI application that should be used for all servers in this backend.
zh_tw: 選擇應用於該後端所有伺服器的FastCGI 應用程式。

source: Select the associated host override to apply this alias on
zh_tw: 選擇關聯的主機覆寫來應用此別名

source: Select the backend to use.
zh_tw: 選擇要使用的後端。

source: Select the mode in which to run sslh: fork - stable but slow performance | select - new but high performance
zh_tw: 選擇執行 sslh 的模式：fork - 穩定但性能緩慢 | select - 新但高性能

source: Select the protocol to capture, Any to omit this filter.
zh_tw: 選擇要捕獲的協定，選擇any則忽略該篩選器。

source: Select the type of UPS in use. You may also need to specify the UPS device below.
zh_tw: 選擇正在使用的 UPS 類型。 您可能還需要在下面指定 UPS 裝置。

source: Select the type of cable connecting the UPS to the server.
zh_tw: 選擇將 UPS 連線到伺服器的電纜類型。

source: Send cert req
zh_tw: 傳送證書請求

source: Send certificate
zh_tw: 傳送證書

source: Send events from the intrusion detection engine to Wazuh (Suricata EVE log)
zh_tw: 將事件從入侵偵測引擎傳送到 Wazuh（Suricata EVE 記錄）

source: Serve Expired Responses
zh_tw: 服務過期回應

source: Serve Expired Settings
zh_tw: 服務過期設定

source: Set a password for BGP authentication.
zh_tw: 設定BGP認證密碼。

source: Set autoblock lifetime in minutes. Set to 0 for infinite.
zh_tw: 設定自動阻止有效期。值為0表示無限制。

source: Set fallback peer if you use NTS and your system starts with wrong time. Best to only use this for internal trusted peers.
zh_tw: 如果您使用 NTS 並且系統以錯誤的時間啟動，請設定後備端點。 最好僅將其用於內部受信任的端點。

source: Set persistent keepalive interval in seconds.
zh_tw: 以秒為單位設定Keepalive間隔。

source: Set the IP address of primary server.
zh_tw: 設定喜好設定伺服器的IP位址。

source: Set the IP address/port combinations this service should listen on.
zh_tw: 設定該服務應監聽的 IP 位址/埠組合。

source: Set the authentication algorithm for the RNDC key. This requires a restart of the Bind Service.
zh_tw: 設定 RNDC 金鑰的認證演算法。 這需要重新啟動繫結服務。

source: Set the authentication algorithm for the TSIG key used to transfer domain data from the primary server.
zh_tw: 設定用於從主伺服器傳輸域資料的 TSIG 金鑰的身份驗證演算法。

source: Set the ip address.
zh_tw: 設定IP位址。

source: Set the ip v6 address.
zh_tw: 設定IPv6位址。

source: Set the local IP connecting to the neighbor. This is only required for BGP authentication.
zh_tw: 設定連接鄰居的本地IP。 這僅是 BGP 身份驗證所必需的。

source: Set the name of Home Server Pool
zh_tw: 設定家庭伺服器池名稱

source: Set the name of Home Server.
zh_tw: 設定家庭伺服器的名稱。

source: Set the name of Realm
zh_tw: 設定領域名稱

source: Set the number of your Community-List. 1-99 are standard lists while 100-500 are expanded lists.
zh_tw: 設定您的社區清單的編號。 1-99 是標準清單，100-500 是延伸清單。

source: Set the port
zh_tw: 設定埠

source: Set the port to connect
zh_tw: 設定要連接的埠

source: Set the protocol
zh_tw: 設定協定

source: Set the secret
zh_tw: 設定密碼

source: Set the type of pool
zh_tw: 設定池的類型

source: Set the virtual server address.
zh_tw: 設定虛擬伺服器位址。

source: Set type of address
zh_tw: 設定位址類型

source: Set type of auth.
zh_tw: 設定認證類型。

source: Shards
zh_tw: 擴散

source: Shared secret (PSK) for this peer. You can generate a key using "wg genpsk" on a client with WireGuard installed.
zh_tw: 該端點的共用金鑰(PSK)。可以在安裝了WireGuard的用戶端上使用"wg genpsk"產生密鑰。

source: Should point to a "home_server_pool" that was defined.
zh_tw: 應該指向已定義的"home_server_pool"。

source: Source IP Address
zh_tw: 來源 IP 位址

source: Source network
zh_tw: 源網路

source: Source port.
zh_tw: 源埠。

source: Specifies a list of client addresses for which AAAA filtering is to be applied.
zh_tw: 指定要應用 AAAA 篩選的用戶端位址清單。

source: Specifies a time window during which connection closing will be spread during a soft-stop operation. Idle connections will all be closed at once if this option is not set, which may cause reconnecting clients to rush against the process. For best results, it should set lower than the "Graceful stop timout" option. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 指定一個時間視窗，在軟停止操作期間，連接關閉將在此時間視窗內展開。 如果不設定此選項，閒置連接將立即全部關閉，這可能會導致重新連線的用戶端搶佔進度。 為了獲得最佳結果，它的設定應低於"漸進停止逾時"選項。 預設為毫秒。 單位可以指定為"d"、"h"、"m"、"s"、"ms"或"us"。

source: Specifies the IP address or the hostname of the Wazuh manager.
zh_tw: 指定 Wazuh 管理器的 IP 位址或主機名稱。

source: Specifies the base of the advertisement interval in seconds. The acceptable values are 1 to 255.
zh_tw: 指定廣播間隔的基本值(秒)。範圍為 1到255之間。

source: Specify a default weight value for the neighbor’s routes.
zh_tw: 指定鄰居路由的預設權重值。

source: Specify a value to match with the expression.
zh_tw: 指定與運算式相符的值。

source: Specify the custom ACME DNS URL, i.e. https://auth.acme-dns.io:443 (optional)
zh_tw: 指定自訂 ACME DNS URL，即 https://auth.acme-dns.io:443（可選）

source: Specify the name of a request header which will be passed to the FastCGI application. Most request headers are already available to the FastCGI application, prefixed with "HTTP_". Thus, this directive is only required to pass headers that are purposefully omitted. Currently, the headers "Authorization", "Proxy-Authorization" and hop-by-hop headers are omitted.
zh_tw: 指定將傳遞給 FastCGI 應用程式的請求信頭的名稱。 大多數請求信頭已可供 FastCGI 應用程式使用，首碼為"HTTP_"。 因此，該指令僅需要傳遞故意省略的信頭。 目前，省略了信頭"Authorization"、"Proxy-Authorization"和逐跳信頭。

source: Specify the number of data bytes to be sent. Keep in mind this is the payload size, an IP and ICMP header are added.
zh_tw: 指定要傳送的資料位元組數。這是有效負載大小，加入了IP和ICMP 信頭。

source: Start Timeout
zh_tw: 啟動逾時

source: Start action
zh_tw: 啟動操作

source: Status Check
zh_tw: 狀態檢查

source: Stop rule processing (break) or perform (internal) redirect (last). Return a moved permanently status code (301) or a temporary redirect (302).
zh_tw: 停止規則處理（中斷）或執行（內部）重新導向（最後）。 返回移動的永久狀態代碼 (301) 或臨時重新導向 (302)。

source: Strict QNAME Minimisation
zh_tw: 嚴格QNAME最小化

source: Stylesheet
zh_tw: 樣式表

source: Syslog verbosity
zh_tw: Syslog詳細程度

source: System inventory
zh_tw: 系統庫存

source: TTL for Expired Responses
zh_tw: 過期回應的 TTL

source: TTL for Host Cache entries
zh_tw: 主機快取項目的TTL

source: Tag Queries and Replies
zh_tw: 標示查詢和回復
